[Música]
qué pasa si chavalería como and ice a
ese mal viajecito te tengo que mandar
una cosa dame nada
a mí nada me 15 minutos que trate este
último tema y acabo directo ya me pongo
contento explicó de dónde vale pero
vamos va descargando te el último
directo de 3 al seo
vale bueno ya sabéis qué
ya sabéis qué
dallas pues en estos días sacaba unos
vídeos diciendo que le han regalado 10
millones de euros
tal cual bueno no sé si en euros o
dólares
creo que euro pero tenido euro vale que
ha aparecido un zoom bajo totalmente
anónimo sin forma de localizarlo y le ha
donado 10 millones de euros o de dólares
en bitcoin para que se lo hagas en el
laboratorio vale
yo no hablo del tema porque esperando a
ver cómo
transcurre esto si va a salir a decir
que era una broma o una historia hecha
que él saca pero es que se ve que sigue
él sigue hablando como si esto fuera
real ni le preguntaba a él ni nada vale
vamos viendo a ver lo que va pasando a
ver qué va esto en qué va a acabar o qué
es lo que sea no
pero vamos a hablar de un chico
marcial antes que un chico que yo veo
porque bar ya sabéis que yo pues tengo
algunas cristo monedas y demás no no es
que sea un súper experto ni aficionado
ni seguidor tenía un dinero que mover lo
invertí en cristo' moneda y un pelín de
no tengo idea no soy de repente ni nada
por el estilo lo que tengo una pequeña
noción de cómo va cómo se compra como se
saca cómo se mete lo que vaina lo que es
esto lo que lo otro yo sigo mi escrito
moneda de las que tengo y ya sabes y
este chico marcia dote pues habla mucho
de una de las que tengo vale entonces
pues alguna vez veo algún vídeo pero al
parecer
este chico que ahora le está ofreciendo
como ayuda a dar lado al estilo
hasta ahora se estaba metiendo contra la
de hecho años atrás vale igualmente ya
ver qué dice aquí el chisme youtuber o
para poner un poco de contexto a lo que
se está hablando lo que se está diciendo
vale ahora pasando esta siguiente última
noticia la cual es sobre dallas review y
es que está siendo acusado precisamente
de estar mintiendo o estafando no sé
cómo está
estafando no le está sacando dinero a
nadie por favor cuando de alguna manera
pero bueno se dice que ahora sigue que
turbo plan la puesta de título al vídeo
la chafa de dallas está estafando ya
veremos más adelante esto pero bueno se
dice que está mintiendo con lo de los 10
millones de bitcoins que le donaron una
persona app
esta plataforma es vender yo no sé si
esto se puede hacer con
con impresionar elemento o algo por el
estilo no sé si se podría modificar el
número
no lo sé la verdad pero esta plataforma
a mí me suena vaina es anónima y se está
dudando de la veracidad de esto mismo
empecemos con que precisamente se está
diciendo que para ingresar a un chat de
torch a el cual es precisamente el
ejecutable que le habían mandado a dar
la review para comunicarse con esta
persona para que precisamente le diese
los 10 millones sin embargo se está
tomando en cuenta que para ingresar a
thor chat se tiene que ingresar
precisamente en la web lo que aquí se
empieza a cuestionar a dallas si
supuestamente ya no tiene contacto con
esta persona pues lo podría contactar
por medio del editor chat sin embargo
les repito esto se está tomando en
cuenta desde la perspectiva de que
dallas que estuviese conversando con
esta persona desde por chat sin embargo
el propio dallas mencionó en su vídeo
que este ejecutable que le habían
mandado no era por chat como tal sino
que era similar ya sea que hubiese sido
algo que esta misma persona había creado
o que ya había sido precisamente un chat
ya existente por lo cual aquí le hizo
falta más detalle a las para explicar
precisamente esto pero les repito esto
que se está mencionando es desde
suponiendo que precisamente este chat
que tuvo ganas con esta persona fuese
desde por chat cinep
igualmente
igualmente que yo los de los 10 millones
ahora mismo dato yo creo que lo creo me
daría la sensación
que para que el número fuera real sería
10 cómo terminar 1.25
pues no lo sé
te lo puedo decir un segundo porque yo
tengo vainas te lo puedo decir un
segundo
con comas
hombre haber problemas que tengo bailan
pero no tengo 10 millones entonces lo
mejor no voy a decirte
a mí a mí los dígitos los miles me salen
con punto
y los los céntimos como no sé que a mí
me sale a ver tampoco diferencia yo
mucho aquí en esta captura de puntos es
de puntos y de coma
pero a mí los miles me salen con punto
y lo sentimos con coma
gracias a vi el mismo dimensión o quien
no era desde torch a la iglesia y que yo
por supuesto esto no me lo creo me
imagino que es alguna historia o alguna
movida se está montando el dalai que
acabará en algo no se vale pero qué
igualmente la historia del torero el
chajá anónimo bueno podría ser si siguen
las manda un email que él dijo que le
mandaba un email que le estaban
escribiendo en un email dentro que dura
10 minutos los email esto
temporales no
sin ese email le mandaron la forma de
contactar es que no sé por dónde estaba
hablando inicialmente
no sé por dónde habló inicialmente
porque el primero discutió nombró de
cargo no sé qué no sé cuánto
sabes pero bueno imaginemos que el líder
se lo hubiera puesto en el email
temporal
claro por el email temporal no se
borraría de su bandeja de entrada
tampoco escribir al email ya no existe
pero él en su bandeja de entrada así que
si usted ya no
sí pero el correo temporal en su bandeja
de entrada así existiría
sino que era ya un chat que había
inventado esta persona o algo
inexistente sabemos haciendo estos chats
como tal y no sabemos tampoco cómo
funciona esto creo que sólo hizo falta
explicar a dallas pero bueno también un
canal el cuál se llamara master maverick
trading bitcoin y cripto monedas subió
un vídeo que si no tal cual da la review
y su estafa de los 10
estafados
10 millones en bitcoin la verdad no sé
cómo puede ser considerado esto una
estafa o mencionado como una estafa ya
que como tal pues dallas no le está
quitando el dinero a nadie tal es el
debido caso sería que estuviese
mintiendo si esto fuese así pero esta
persona menciona que dallas review está
mintiendo porque precisamente en la
captura que mostró el propio dallas de
vainas los 10 millones aparece con
puntos cuando realmente tendría que
haber las comas como lo muestra este
mismo después
a mí me aparecen con puntos
y la coma me aparece en los céntimos no
lo voy a enseñar porque no enseña mi
cuenta pero a mí me parece con punto y
con coman los céntimos que primero va la
coma y luego va el punto lo cual esto sí
es interesante ok esto sí que es
interesante pero a ver tampoco sé cómo
funciona cuando hay cantidades tan
grandes puede ser que envainar cuando ya
son cantidades tan grandes pues se pone
primero el punto y luego la coma porque
también hay capturas en donde aparece
diferente pero no sé o sea esto es
interesante
no aquí está apareciendo sin punto atrás
el 1000
y con punto en los céntimos
es diferente a
verdaderamente lo que también menciona
esta persona que es que dallas por lo
contrario se tiene que haber metido en
problemas por esta situación ya sea con
hacienda o así y haber eso es verdad
también estos diez millones pues también
se tienen que con hacienda no tiene
ningún problema si no vive en españa
por ejemplo en andorra de las criptas
moneda van libres según tengo entendido
con algunos colegas
eso lo comprobamos en un momento y en
otros países
pero
por ejemplo imaginemos andorra
créditos monedas
apodado así a ver
el 10 por ciento de los generados vale
en españa el 23 el 19 y 23 mayormente el
23 del 19 que es casi nada vamos con
unas ganas y nada
una cuarta parte de lo que ganes tío
imagínate que tú vélez silva muchas
gracias
imagínate que tú metes diez mil euros
y
y al año metes un pelotazo de esto no y
los 10.000 euros te cuestan los 10.000
euros ahora valen 100 mil y los sacas
por lo tanto en los 90 mil pues la
cuarta parte se la tienes que dar algo
al estado de lo que tú has conseguido
de todo tiene que españa
[Música]
en andorra sería un 10
en otros países saber irlanda por
ejemplo
no lo sé pero vamos en cada país es
diferente vale
pensante verdaderamente lo que también
menciona que programamos problemas con
hacienda ninguno tuvo cuando cuando
cuando esto lo conviertas en dinero fiat
lo tienes que declarar punto le paga su
parte al estado y fuera
esta persona es que dallas por lo
contrario se tiene que haber metido en
problemas por esta situación ya sea con
hacienda o así y haber eso es verdad
también estos diez millones pues también
se tienen que dar cuentas hacienda
porque no sé si lo aceptan pero
inclusive cuando tú estás recibiendo un
regalo tú tienes que precisamente
declarar haciendas sobre este regalo si
literalmente si no lo has hecho pues
entonces para hacienda eres un criminal
si realmente no estoy jugando es así
pero a ver en este caso en concreto de
dallas el mismo dallas puede excusarse
diciendo que no sabía precisamente de
dónde viene ese dinero por lo que no
puede ser considerado como lavado de
activos porque él no sabían no estaba
enterado simplemente le dieron esa
donación ya ver ahí sí que no tengo ni
idea de cómo puede funcionar esto y
luego esta misma persona pone en esta
página se alertan las transacciones
grandes de las principales blogs chains
y ya busquen y tampoco aparece la
transacción a ver a ver si nos mete más
precisamente a esta web podemos observar
que lo primero que nos aparece
precisamente es la lista en vivo de las
transacciones que se están haciendo en
ese momento y como vemos literalmente a
cada segundo se está haciendo una
transacción por lo que me estás diciendo
que esta persona se puso a buscar de
aproximadamente 5 o una semana más o
menos que le llegó a esa transacción a
dar a review se puso a buscar segundo
por segundo de una semana atrás en esto
bueno pues esperemos que lo muestre
próximamente y presente que él vaya
grabado y que lo muestren pero bueno al
final de cuentas puede ser que
o sea
o sea según este hombre en esta página
pero eso son muy
eso no sería invadir la privacidad que
eso saliera o sea que yo le hago una
transferencia a alguien de mi cartera y
eso aparece registrado
públicamente
fíjate que siempre yo pensar la crisis
obrera era el dinero menos controlable
que había
que aparece el movimiento públicamente
imagínate que yo ahora paso mi cartera a
otra cartera que tengo en otros
entonces la gente puede ver qué dinero
tengo
para ello
ahora no se sabe mi cuenta lo único que
sale del movimiento hay alguien que ha
transferido 10 millones de
a temas precisamente a ésta
vale vale bar entiendo entiendo
entiendo pues podemos observar que lo
primero que nos aparece precisamente es
la lista en vivo de las transacciones
que se están haciendo en ese momento y
como vemos literalmente a cada segundo
se está haciendo una transacción por lo
que me estás diciendo que esta persona
se puso a buscar de aproximadamente
cinco o una semana más o menos que le
llegó esa transacción a la review se
puso a buscar segundo por segundo de una
semana a no no es difícil a ver
me imagino que habrá algún tipo de
buscador y tú escribes el número de
cristos el número de bitcoin que eran
200 y pico no
200 no sé qué coma no sé cuánto y ahí te
tiene que aparecer o una semana más o
menos que le digo esa transacción a la
review se puso a buscar segundo por
segundo de una semana atrás en esto
bueno pues esperemos que lo muestre
próximamente y presente que lo haya
grabado y que lo muestren pero bueno al
final de cuentas puede ser que el propio
galaxy no se esté metiendo a todos y al
final diga que es byte pero no sé o sea
es que no lo veo con ningún sentido algo
así porque qué lógica tendrían realmente
no tendría como un propósito claro
mentir más que para crear contenido pero
no sé o sea la verdad no lo sé probé una
historia para crear contenido ya no
y también ser escéptico no está mal
saben si le crees o por lo contrario
dudas de la palabra de dallas pues está
bien al final de cuentas creo que si es
real el propio galas lo puede desmentir
y si es falso pues el tiempo va a dar la
razón pero en fin usted qué piensan de
esto se saben que no pueden que
disfruten a ver a más a ver que ha dicho
el marciano te eche no dice mi vídeo
reacción tiene que llegar a dallas le
voy a dar una buena reacción aunque me
tiene bloqueado creo puedo aportar una
buena idea bañera reacción no
[Música]
y quién es ese anónimo y cómo consiguió
la cartera de dallas para ello enviarle
la mía
y esto ya son mensajes anteriores que ha
escrito marciano test sobre dallas no el
pobre da la review el odio y lo tóxico
no lo deja razonar mucho sobre nfc y
pone huevos
estoy abierto para un debate interesante
dallas
da la descendencia algo malo ha de haber
hecho
o está por hacer
no creo que me quiera en su red me tiene
bloqueado
pero claramente dallas tiene por hechos
ahora poco conocimiento ni sabía qué
vaina tiene carretera debe de bitcoin no
creo que él sepa dónde sacar esa
transferencia
de vainas es fácil sacarla
vale vamos a ver qué es lo que a vuestro
marciano finanzas a ver
a ver qué es lo que ha dicho
vale este el vídeo no
por 10 minutos
tal cual como dice el título o sea así
nomás a dadas y dieron 10 millones de
euros 10 millones en más de 10 millones
ahora porque sé que el 20 a 50 mil
entonces
233 punto
46 por
53 mil
312 millones de dólares bueno que son
euro verás perdón por eso es que lo está
cantando aquí en euros son diez millones
de euros o como 12 millones de dólares
ayer me mandaron este vídeo señor y yo
dije yo tengo que hacerle la reacción y
un mensaje para dallas que yo he tenido
varios encontronazos tú sabes y él me ha
bloqueado en twitter cosas
encontronazo las tenía
encontronazo a ver voy a ver si tienen
controlado a mí me suena que también dio
con el tú pero que él no te ha dicho
nada
e
lic
[Música]
que estarán medios para no
el pasado cosas de la vida pero un
mensaje en buena fe en buena onda y una
recomendación para dar ese dinero se
multiplica fácil
antes de comenzar
mándele esta parte a dallas tu lo pones
en cualquier sitio que te den con un 3%
que te den de ese dinero grueso mucho
dinero por tener
0.03 10 millones de euros un 0 13 por
ciento anual son 300 mil euros
los vi calculando en euros
trescientos mil euros entre doce que son
doce meses te va a dar veinticinco mil
euros mensuales que no es para que lo
tengas para ti sino para el proyecto ok
que yo vi el vídeo le voy a explicar
ahora es el mensaje para dallas
investiga
contactame hay muchas cosas que se
pueden hacer para que ese dinero se siga
multiplicando en vez de que baje ok no
lo tengas envainan sin hacer nada y eso
estoy hablando de siendo lo más
hombre yo no lo sacaría porque eso va a
valer el doble
dentro de no mucho sabe el bilkoin
todavía tiene recorrido bajito posible
lo mínimo un 3% si hay una empresa
grande por allá blogs hay otra tal mente
ofrecen un 10 porque quieren esa
cantidad de dinero en su en su en su
sitio en sus papeles que pueden ofrecer
hasta un 10 por ciento un 15 por ciento
tú puedes negociar lo contacta mente
pero bueno vamos ahora a la gente
25 mil dólares
25 mil euros
mensuales te va a dar a ti para fondear
el laboratorio
suavecito así necesita un millón para
para instalarlo pues a con millón de un
fuetazo o no lo tienen que sacar puede
tomar un préstamo en contra del bit con
hay muchas cosas que se pueden hacer
dios mío tú con 10 millones tu no lo
pierdes ese dinero si tú sabes los
mecanismos pero señores les mandaron
10 millones de dólares
a dallas
yo vi el vídeo señores y literario
estaba así
alguien me pasó el vídeo porque por
twitter estaba viviendo una agua se
notaba 5000 'display' al vídeo señores
así yo me quedé el vídeo completo así
he pensado devolver a esa cantidad
porque me daba un poco de miedo no saber
de dónde proviene todo este dinero pero
es que ni siquiera puedo hacer eso es
ridículo toda esta historia pero no es
ridículo es que literal yo no sabía cómo
10 millones de euros de un fuetazos
señorita saben todo lo que me pasó a mí
for la mente
todo lo que me pasó a mí por la mente o
manga
ustedes saben que yo no me dejó engañar
fácil yo como que analizo bien las cosas
y yo lo estuve lo estuve analizando y no
lo encontré
vi varias cosas que me que me llamaron
la atención y la voy a resaltar aquí
pero creo 10 millones de euros me cuesta
ver esta cantidad se acuesta texas
aquí me dice una cosa él no tenía dinero
en esa cartera
bueno no tiene inversión en cristo
moneda
en medio la cartera de vaina es la que
usaba la que conocía y tiene los 10
millones el tiene cero pesos en cripto
monedas esa es una de las primeras cosas
que me llaman
si
alguien
está interesado en mi apetito
laboratorio en tu conexión invertir
incluso cuando él comenzó el bristol ok
es que no a ver voy a seguir una cosa
vale
váyanse
vale media mente en mi cuenta de bailan
vale dar un segundo
vale
hombre yo que quisiéramos que fuéramos
inmortales
y que
y que el laboratorio de dallas me
curarse la garganta
la
que no se me caiga nunca pelo
vale
vale es que lo tengo súper protegido y
me tienen que llegar 8000 códigos para
confirmar que suyo vale
vale ya creo que sí entrado
vale
vale ya estoy dentro
desde este apple watch callas city
[Música]
visión general
no sé si es vaina
es amarillo también pero no sé si es
vaina me
no me sale también va
pantalla pero bueno yo tengo 200 pts
y 000 euros
vale
si yo le doy a
como sería lo de
[Aplausos]
como sería lo de yo te lo digo
cómo sería la dispersión a elementos de
mano
o de trabajo
del código de la página no
como es inspeccionar elementos como era
impresionada ya lo visto vale si yo
busco
0,8
lo busco aquí
no se puede
no se puede cambiar el número de ahí
no encuentra la forma donde cambiado el
número de ahí
no encuentro la forma donde cambiará y
los números es así que se puede es
facilísimo donde digo
dando clic derecho sobre los números a
ver
impresiona
así que se puede
e
sí sí que se puede a ver no me creía que
no se podía haber
creo que aquí puedo enseñar estas nuevas
que no se ven a no
que es de calle que te calle
si no se ve ningún dato privado ahora no
a ver espérate terminando de hacer algún
dato privado
no no se ve nada
no se ve nada son anuncios centro de
tareas vale no se ve nada vale bien pues
yo tengo aquí 10 millones pero de
bitcoin
para poder si se puede
poder si se puede
puede ser se puede
esta lista ya está pero te sale el monto
en euro hombre a move tú lo calcula bien
con una calculadora lo calcula tú y lo
hace o sea que como poder se puede
javier el código lo filtra che
se ha visto algo en serio
shavit o algo en serio
álvarez valerón
cabrón no me metas esos sustos de mi
corazón no está para eso sabe mira por
toda la pantalla y no había nada
los cabrones son los hábitos que tengo
10 millones de bits coin
el link de arriba no importa
la habéis cagado cabrones
bueno pues ya el regalo de unasur no
laboratorio yo no soy yo o sea conozco a
dallas pero yo no sé cuál el proyecto de
laboratorio que él está mencionando
realmente
no debes hacer
pero ser un bonito no debes hacer nada
extraño con ese dinero por tu seguridad
yo le digo dame la cartera para trapa y
te lo envío porque como que lo tiene él
es millonario pero no lo va a poder
disfrutar porque lo pidió para una meta
para algo y hablo 10 millones yo
quisiera entrevistar a ese tipo raro
hacerle una entrevista hacer la
entrevista tapándole la voz tapándole
todo para qué
no te va a caer nada de los 10 millones
por mucho que lo entrevisté es una
entrevista me encantaría este año
ahora hemos hecho veces viendo pintar la
vagina de energía la observas el show
del que lo a seguir subiendo vídeo de
que lo hacen subiendo vaina pero yo creo
que es verdad que le depositaron ese
dinero señores en la escrito moneda aquí
nada es imposible hay gente con mucho
dinero allá afuera usted cree que es
mentira pero hay gente que mucho
mucho dinero yo conozco un tipo que el
mina y él hace un millón doscientos mil
dólares al mes aunque
diez millones serían diez meses de
trabajo de minería es mucho dinero pero
tú tienen que entender que hay gente con
mucho dinero allá afuera así que yo le
creo a dallas hay gente del mundo del
escritor manera edad que tiene muchísimo
muchísimo dinero sano en imagina y
cuánto
nos imagináis cuantos y que haya alguno
que sea muy fan de dallas que sea muy
seguidor de dallas y qué
o que esté interesado por alguna movida
de su vida en que darles la invierta en
eso no sé no sé la verdad
ya te digo vamos a ver en qué desemboca
esto y que lo que dice dallas donde
quiere ir si si fuera mentira y si
tuviera inventando por qué y con qué
propósitos armamos una historia para que
haya contenido ya pero no lo creo en un
95% hay un 5% de dudas todavía vamos a
ver le vamos si ustedes me dicen aquí
marciano darle seguimiento le montamos
seguimiento a eso mi recomendación a
dallas es
busca donde tú puedes poner ese dinero
para que te den un porcentaje el más
mínimo porcentaje va a ser un una [__]
de dinero el peso gracia arregi más
mínimo porcentaje el 3% te va a dar un
300 mil te va a dar un te va a dar 300
mil dólares al año que son 25 mil
dólares al mes eso te da para tu puede
usar un millón de dólares para montar un
millón de euros para montar les va
guardando lo durante un año y ya lo
estás montando dentro de un par de años
laboratorios o tres estudios que mucho y
el resto lo por y en el vídeo de hoy que
dice sobre el tema del dinero
de nuevo de vuestro millonario favorito
antes que nada deciros que no tenéis mi
voz de un poquito rara y medio de la
cabeza creo que es posible que tenga
kobe no estoy muy seguro r lo veo
posible porque estuve en contacto una
persona que al parecer luego le
detectaron a sí mismo tengo varios
síntomas pero no creo que pase nada
tenga sus vacunas y ambos de seguro si
yo tengo no o si simplemente es porque
he dormido poco porque esto está
haciendo una situación realmente muy muy
10.000.000 tener 10 millones 300.000 es
la primera vez en mi vida que he pasado
así veo que tengo ese dinero que aún me
estoy acostumbrando tener este dinero y
de pronto coge y sube 300 mil más
entonces niño creerlo y dinero y
se pierde todo 10 minutos 10 millones
con lo que sube y baja también te digo
también te puedes encontrar otro día con
que tiene 9 millones o sea porque que la
creta hombre da lo mismo te sube un 10%
un día y te bajó en 30 en el siguiente y
otro de 3 150 saberse en plan es muy
loco
ya está invertido pero no es que yo
quiera invertirlo en sí mismo sino que
sube de valor tolito lo cual es extraño
nunca había ganado tanto dinero y menos
aún por no hacer absolutamente nada es
literalmente lo que ha pasado ahora sé
cómo sienten los multimillonarios porque
eran sólo uno en fin la opción es que
muchos me dijisteis cosas diferentes que
hacer con el dinero ahora vamos hablar
de las distintas posibilidades que tengo
a todos quería trabajar conmigo en temas
del laboratorio hay una cosa que yo
tengo muy clara y es a qué tipo de
personas voy a contratar para hacerlo
primero de todo creo que lo más
importante probablemente es gente dentro
del campo de la biotecnología todo el
tipo de gente que pueda tener doctorados
en un campo similar a ese o que estudia
en general el cuerpo y las células
humanas y eso que es lo más importante
entre todo el campo de telómeros y
diferentes cosas sangre y otras cosas
importantes dentro y fuese la propia
máquina la que analiza constantemente
esos resultados y act y gente sigue
hablando en serio ya que no tiene pinta
de no ser la verdad random voy internet
me ha andado diez millones de euros en
bitcoin yo no sé cómo explicar esto
sinceramente y no sé cómo hay que
justificar algo así sinceramente os digo
además de eso tampoco sé en qué país
montar el laboratorio en sí porque lo
ideal es que sea un país donde se
permitan las pruebas en humanos para
facilitar la investigación es que tienen
muchísimas normas super mega
restrictivas lo cual se me hace súper
estúpido que esos mismos países no
tienen problemas en mandar a sus
ciudadanos a leer las estúpidas a morir
en cambio tienen mucho problema de que
alguien voluntariamente por su propio
pie decida ser el sujeto de pruebas de
una medicina experimental absurdo de
verdad no tiene ningún sentido en la
guerra no hay ningún
nada familia que pensaría usted desarme
la caja de comentario como veis esta
movida yo la pongo cuarentena y estaré
siguiéndolo por supuesto estaré
pendiente de cualquier novedad es que
tengan novedades que hay al respecto y
me voy a que semana larga muchísimo el
directo [__] muchísimo muchísimo
directo familia comentario comentarios
siempre con respecto vale
nos vemos mañana nos vemos mañana
gracias chicos
[Música]